我集天地萬物之氣於一身
而我…
喺由世上所有愛孕育出嚟嘅戰士
我係永恆啊
阿瑩，做咩今日一瞓醒咁開心啊？
係咪發咗個好開心嘅夢啊？
係咩夢嚟㗎？
我諗一定係爸爸都唔明嘅夢嚟喇
阿瑩
我係嚟接你嘅
快樂之時，黑暗女王復活
天氣好好啊
阿兔
你仲唔快啲？
我哋唔等你㗎喇
嚟啦
你做乜嘢啊？
噉都玩一餐？
噉人哋覺得開心啊
我終於都考入咗我最想入嘅十班高中喇
而且呢
又可以同大家一齊
真係太好喇，係啊
今次我美奈子都可以同你哋
一齊讀埋同一間學校喇
我真係好開心啊，美奈子
以後補考我就有伴喇
我哋係補考雙妹麥嘛，講真吖
為咗入呢一間學校，真係辛苦喎
不過嗰陣辛苦嘅日子已經過咗啦
以後要玩下折墜喇
阿麗間中學同高中好似係附屬學校嚟㗎喎
係啊，你唔使考入學試
我哋先至升上嚟嘅
哎吔，噉講㗎，你哋所受嘅痛苦
阿離感同身受㗎
既然我哋都已經係高中生喇
噉以後大家就有更多自己嘅時間啦
噉首先，我哋可以去做兼職
仲要參加活動組，努力令自己上位
做萬人迷啊
講得啱
我已經16歲，就快可以嫁人喇嫁啦…
各位
你哋好嘛？
阿唯？
豆漿兔呀，你要去邊度啊？
做咩孭埋背囊嚟𠸏？
好喇，快啲同大家講再見啦
Small Lady又叫做豆漿兔
今日會同埋戴安娜
一齊返去30世紀
即係令人好舒服
呢度冇時間，冇光芒，只有黑暗同冰冷
可能呢個能夠令我永遠美麗嘅黑暗世界
先至係一個最適合我棲身嘅世界
高貴嘅黑暗女王
係邊個？
你高貴而且美麗
留喺一個咁狹窄同黑暗嘅世界太可惜喇
你究竟係咩人？
居然咁大膽騷擾我享受寧靜？
既然你想知嘅
就當我係嚟幫你實現願望嘅人啦
實現願望？
而家就等我即刻為
你解開令你失去自由嘅封印啦
咩話…
呢度係…
各位，多謝你哋嘅照顧啊
得閒再嚟喇，我等你嗄，大安娜啊
你要照顧豆釘兔啊
幫我問候國王同埋王后吖
喺路上要小心啲喎
好喇，阿提密斯
大個頭
爸爸
你唔好噉樣啦
豆釘兔
係咪所有嘅嘢都帶齊喇？
有時間嘅，就嚟喇
各位
好多謝你哋啊
守衞時間嘅人
請將時空之門以及萬里長空
特別為我而開放
我願意為你呼喚真實之名
全能嘅時間之神，守衞時間之父
貝雷洛斯
請為我指引方向，請為我作出保護
請將光明之路為我開放
嗰啲係咩光？
請你睇下
你所痛恨嘅人仍然生存喺世上
冇可能啊
我明明好清楚記得佢哋已經跌咗落去啊
冇理由仲未死
佢哋冇理由仲未死嘅
呢個係事實嚟
你有咩目的？
你幫我解開我嘅封印
就要我再受一次屈辱咩？
你噉講即係話唔招個知啦
你唔想知封住你嘅人
仲喺度開心噉生活，你噉做係呃自己
你想恥笑我輸畀佢哋
佢哋其實唔算得係乜嘢啫
新月嘅女王，你真係可憐啊
你有一把烏黑嘅秀髮
你有美麗嘅面孔同金色嘅眼珠
本來只有你先配做美麗嘅月球嘅未來女王
佢哋將你封喺冰冷同孤獨嘅黑暗之中
你嘅內心真係會原諒佢哋？
你好恨佢哋㗎
係佢哋將你封喺度
然後佢哋就喺地球度享受
愛同埋幸福嘅生活
你對佢哋充滿怨恨
我恨佢哋…
呢塊…
呢塊其實係你個心
你壓抑喺內心嘅怨恨形成結晶
產生呢塊漆黑之鏡
呢塊鏡係我個心？
嚟啦，將塊漆黑之鏡打爛佢啦
噉樣你嘅復仇心願就會實現
會進行得好順利㗎喇復仇
當漆黑之鏡嘅碎片跌落地球之後銀白之月嘅人就會喺地球嗰度
遇到從未有過嘅恐怖同絕望㗎喇
嚟啦，將塊鏡打爛佢啦
打爛佢啦…
打爛佢啦，打爛佢啊
從今之後
你都唔可以擺脱呢一個惡夢嘅糾纏㗎喇
各位，再見喇
係流星雨啊
好靚啊
咁多嘅流星雨真係好少見
真係多到有啲出奇喎
呢種感覺點解咁怪𠸏？
哎吔，做乜嘢啊？
有啲嘢跌咗我眼吒嘛
唔好睇下
而家冇事喇
我都唔覺得有嘢喇
做乜嘢啊？
好喇
我哋而家快啲送豆丁去走先啦
點會係噉樣㗎？
冇咗喇
神燈兔
點解會噉㗎？
我都唔知啊
噉我哋係咪唔可以返去啊？
點解時空之路會突然之間消失𠸏？
會唔會係畀啲流星雨影響到啊？
係喎，可能係能量受到衝擊啊
一陣流星雨停咗就走得㗎喇，冇錯啊
唔使擔心㗎
你都好鍾意睇雨啝
望住嘢會令人心境平靜
望幾耐都唔會攰㗎
不過我，就要揸住太盤嘅時候
心境先至會平靜嘅
正一傻瓜，我都唔係港女
係喇，又話有事𠸏？
好多流星雨啊
的確好多喎
頭先我感覺到
喺月球嘅附近出現一啲
似乎係邪惡嘅能量啊
係咪敵人？
我唔知道啊
因為佢好快就消失咗
可能佢已經跌咗入地球嘅
引力圈之內碎咗都唔定喇
你份人都幾樂觀㗎喎
如果可以畀美智留呢塊頸捕捉到嘅
都唔放你害得去邊啦
你噉係算踩我呀？
絕對冇啲噉嘅事
我對你係充滿信心
百分之百
冇晒喇啝
你冇事吖嘛？
做咩呢？
阿耀
有嘢急到我畀我睇下
好似玻璃碎噉樣
美咲，斬咗佢
你係邊個？
你塊鏡所見到嘅
絕對唔似係烏雲蔽月啊
呢個時候你仲講笑？
對唔住啊
我感覺到銀白之月嘅人嘅能量電波
你係邊個？
我要將所有同
銀白之月王國有關嘅人通通剷除
你哋準備受死啦
我感覺到一股好強大嘅負能量
我嘅分身漆黑之鏡妖女，快啲收拾佢哋
破滅，羅明
你唔通…
係唔係你啊？
你係咪嚟咗啊？
係咪真係你啊？
Sailor Pluto
你點解會嚟呢度呢？
我發現時空出現咗從來都未有過嘅扭曲
時空扭曲？
呢個BB係阿瑩嚟？
我專誠揾土明教授
叫佢將阿瑩交畀我㗎
點解要噉做？
緊急時刻已經逼近
我哋需要佢嘅力量幫助嘅時刻已經…
睇情形，我冇時間同你哋解釋喇
睇嚟我哋又要被迫過啲作戰嘅日子喇
呢一個就係我同你嘅宿命
你而家仲咁細，唔可以參加戰鬥㗎
你喺度等陣
好喇，請你哋立即變身啦
天王星行星力量變身
海王星行星力量變身
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
我就係Sailor Neptune
顯現優雅嘅風姿
唔好走啊
打擊都仲有𠸏，仲越嚟越多𠻹啊
小心啊
最近呢
你梗係食咗好多甜嘢定乜咁重嘅？
呢個時候咁危急，你仲可以同我講笑嘅？
阿儀
唔好啊，你係唔可以傷害佢㗎
唔好亂嚟啊
唔可以
唔好啊
呢啲咁温暖嘅能量竟然係…
係阿瑩嘅能量電波
我覺得越嚟越有力量
屬於我哋嘅新力量誕生咗喇
係新嘅力量啊
我雖然唔知你哋嚟自何方
只要你哋做出損害呢個星球嘅事
我哋幾個都絕對唔會袖手旁觀嘅
萬有
海汗波
破滅
羅明
係咪新嘅敵人嚟啊？
要令Sailor
Saturn再次甦醒
嘅危機
證明情況好嚴重啊
點會噉樣𠸏？
佢就係…
阿瑩？
頭先明明仲係BB嚟㗎
混亂嘅時刻好快來臨
再係噉落去
公主就會有危險㗎喇
公主會有危險？
究竟會發生咩事呢？
而家所有嘅準備都已經完成晒喇
春っていいわね
桜もキレイに咲いたなぁ
あ、そうそう，桜の下で桜の
舞なんて最高よね，お弁当でも作って
花火大舞に湯気持ち
呑めやう大笑いの大騒ぎ
俺はパスしとくよ
マモちゃん、冷たい，セーラースターズ
タターンの目覚め
セーラー10戦士集結，月の光は愛のメッセージ